"بيان رفــــض"
هذه القصـة من وحي خيال الكاتب ; الأسماء . الأشخاص . الأماكن . الأحداث . والوظائف كذلك  "
و تم إستخدامها في مشاهد خيالية تماماً . و أي تشابه بينها و بين أشخاص حقيقيين على قيد الحياة أو موتى .
. هو محض صدفـة و كذلك أي تشابه بينها وبين أي قصـة أخرى في الأشخاص و الأحداث و الأماكن
" و إذا تمت الإساءة إلى أي شخص حي أو ميت عن طريق الخطأ فهو أمر غير مقصود
" بيان رفض "
" لم يتم إيذاء أية حيوانات أثناء تصوير هذا الفيـلم "
" إعلان عن أضرار التدخين لمدة دقيقة و 6 ثواني "
تــــرجـــمــــــــــــــة
" Heba  Ashmawy "
" أفلام ياش راج "
تـقـــدم
" تايجر على قيد الحيـاة "
" في مكان ما بشمال شرق سوريـا . الرابعـة فجراً "
السـلام عليـكم
"أنا صديق .. أدعى "جيمس فوروارد
ها هو الهدف أمامي
لا تطلق النـار . نحن قادمون
" إنهم يعرفون من أنت .. إنهم قادمون إليـك "
! يا إلهي
هنـاك هدوء ما قبـل العاصفـة
لم أشعر أبداً بشئ كهذا في هذه المديـنة من قبـل
.. لكن هناك خطب ما .. كما لو أنــه
و كأن حادث مروع على وشك الحدوث ..
حادث سيغير العالم إلى الأبـد
نحن جالسون على قنبلة موقوتـة
و التي يمكنها أن تنفجر في أي لحظة
.. و هم آتون .. جميعهم آتون و هم يرتدون الأسـود
مستخدمين الدين كغطاء ليخفوا بـه هويتهم الحقيقة
.. إنهم
حسن
الإستخبارات الأمريكية ؟
لا . أنا صحفي
! و أي صحفي هذا الذي يحمل معه سلاحاً
.. متى ستتوقفون أيها الأمريكان الإعتقاد أننا
أغبياء حقاً  كما تعتقدون ؟ ..
أرجوك . أنا مجرد صحفي
لماذا .. لماذا تفعل هذا بي ؟
دعني أحكي لك قصـة
.. ذات مرة جاء العم "سام" إلى أرضنـا
زاعماً أن الشرق الأوسط يحتاج إلى نظام عالمي جديد
( هذا النظام يتحكم في مجرى الأحداث السياسية )
و السبب الحقيقي وراء ذلك كان التجارة و الإمبريالية
( الإمبريالية تعني توسيع نطاق نفوذ البلد و سيطرتها على البلدان الأخرى )
من أجل ذلك . قاموا بتجنيـد مجموعة من الذئاب المحلية
و جعلوهم يحاربوا رجال بلدهم
.. و عندما أنهى مهمتـه
قام بخيانـة قائد المجموعـة و حنث بوعوده له
و فَرّ بالنقود
أنا قائد تلك المجموعـة
و الآن حان وقتي لأقوم بالصيـد و السيطرة على أرضي
ريان . قم بتكميم فمـه
"وكالة الإستخبارات المركزية . المركز الرئيسي . ليجلي . الولايات المتحدة الأمريكية"
أجل ؟
آدم . هناك بريد إلكتروني في حسابك . عليك أن تراه الآن
لقد قلتم ما يكفي
و فعلتم ما يكفي
الآن . حان دورنا لننتقم
! يا إلهي
.. "لقد بدأت الحرب . أمريكا .. العم "سـام
لقد عدت
! قم بالإتصال بالبيت الأبيض حالاً
"جميع السيارات متجهة إلى الحدود الشمالية لـ "إكريت
" نُزُل النساء العاملات "
" من الهند و باكستان "
"إكريت . العراق "
" سكن الممرضات . إكريت . العراق | السابعة صباحاً "
أسرعي يا آنستي
كم مرة قلت لك لا تتصل بي و أنا على وشك الذهاب إلى المشفى
سأتأخر
" طريق لوري . نيو دلهي "
بورنا . إستمعي إلى ما أقوله
عائلة الفتى تريدكم أن تتزوجوا بسرعة
سأعود خلال شهرين يا أبي
إذا كنت تريد أي شئ من هنا أخبرني
.. شهرين كاملين مدة طويلة
سانا . متأخرة مجدداً على صلاواتك ؟
ماذا أفعل يا جيا . تلك النوبات المضاعفة ستقتلني . أتأخر على الصلاة كل يوم
رائع يا ماريا . لديكي هاتفان ؟
هل هناك عربي مجنون بحبك أم ماذا ؟
لا . هذا الهاتف من أجل عائلتي
"بمناسبة العائلة . تذكرت أن أخي إتصل بي من "باكستان
أخبرني أن حالة أبي قد ساءت مجدداً
عليهم أن يسافروا من "بيندي" إلى "لاهور" ليروا طبيب متخصص بأمراض القلب
"أفعلي الآتي . أخبريهم أن يذهبوا إلى "دلهي
و إتصلي بالطبيب "تريهان" بالمعهد القومي للعلوم الطبية بدلهي
إنـه أفضل جراح قلب هناك
لقد تدربت على يده
أخبري أخاكي أن يتصل بالمعهد و أنا سأتولى الباقي
حقاً ؟ -
تم الأمر -
أشكرك كثيـــراً يا صديقتي
أحياناً أشعر أن عليّ أن أترك المكان هنا و أعود إلى الوطن
لا يوجد شئ هنا من أجلنا -
رائع ! و ماذا سيحدث إن عدتي ؟ -
نحن هنا نكسب المال و الإحترام
هيا يا فتيات سنتأخر . يكفي هذا .. هيا
خذي حافظة طعامك و تعالي
هيا يا فتيات . لنذهب
مفاجأة
♪ ضعي الحنـة على يديكي .. و تزيني بزينة العُرس ♪
زواج مبارك يا آنستي
شكراً لك يا شادا . إبقى عينيك على الطريق
.. شادا
من هؤلاء ؟؟
"جماعة "الخلافة في سوريا و العراق" بعد إستيلائهم على "الموصل" يبدو أن هدفهم التالي هو "إكريت
الجيش العراقي
سأخرج من السيارة
صوبوا على الطائرات
شادا . ماذا يحدث ؟ -
الجيش العراقي يهاجمهم -
أطلقوا النار
لقد أصيب الأمير
صوبوا على الهدف
لنذهب ألى المشفى مباشرةً يا شادا . بسرعـة
الجميع يبقى بالأسفل في هدوء
إبقوا بالأسفل و قم بإغلاق جميع النوافذ
إتبع هذه الحافلة الذاهبة إلى المشفى . الآن
أسقط هذه الطائرة
! أسقطــها
! هيــا إذهب
أغلق البوابة .. أغلق البوابة
طبيب . أين الطبيب ؟ إفتح الباب
أين الطبيب ؟
إفتح الباب و إلا قتلتك
هناك ممرضات فقط -
إفتـح الباب -
طبيب . أين الطبيب ؟
ما زال الوقت باكراً . الطبيب يأتي في الثامنة و النصف
أنت ! هذه مشفى غير مسموح بالأسلحة
و الآن كل ما نقوله هو المسموح بـه
أنتن لا تردن المزيد من القتلى
إذاً إلزمن الصمت و إعملن بسرعــة
حسناً . أنا سأقوم بهذا
أخرج كل من بالمشفى الآن
فقط "أبو عثمان" و هذه الممرضة سيبقوا
هيا . أسرعوا . ضعوهم في سيارة الإسعاف
أغلق الباب . هيا
إذهبوا
إذهبوا من هنا . هيـا
أعطني الهاتف
الهاتف
أنباء حصرية عن إستيلاء جماعة "الخلافة في سوريا و العراق" على مدينة "إكريت" للتو
بدءاً من القاعدة العسكرية الأمريكية في العراق
"هذا ثاني تحرك كبير تقوم بـه جماعة "الخلافة في سوريا و العراق
الجماعة الإرهابية التي تدعى "الخلافة في سوريا و العراق" قد إستولت على مدينة "إكريت" بالعراق
مدينة إكريت معروفة بتوفر حقول البترول بها
كما أن العديد من الهنود يعملون هناك -
هاتفها غير متاح -
"سفارة الهنـد . بغداد "
مرحباً . السفارة الهنـديـة ببغداد
"ماريا تتحدث من مشفى "إكريت
"أنا ممرضة هنا . جماعة "الخلافة في سوريا و العراق
قامت بإحتجازنا جميعاً الهنديات و الباكستانيات بنزل الممرضات
ماريا . تحدثي بهدوء . لا تفزعي
أخبرينا بكل شئ
سيدي . لقد قتلوا السائق و مدير المشفى يا سيدي
سيدي . نحن جميعاً خائفات للغاية
سيدي . قائدهم "أبوعثمان" أصيب برصاصة و هو موجود بالمشفى
سيدي . لقد إستولوا على المشفى بأكمله
سيدي . أرجوك إفعل شيئاً
وضعنا خطر للغاية يا سيدي . سيقتلوننا جميعاً
لا تقلقي يا ماريا . سأقوم بأي شئ من هنا لإنقاذكم
كم ممرضة موجودة هناك ؟
توجد 25 هندية و 15 باكستانية
هذا يعني 25 ممرضة . حسناً
إبقي هاتفك معكي
و سنقوم بالتواصل معكي لاحقاً
"صليني بـ "دلهي
" وزارة الشؤون الخارجية . نيو دلهي "
كاران . هل تقريرك جاهز ؟ -
بالطبع يا سيدي -
"بعد العمليات الهجومية في "سوريا" هذه أكبر عملية لهم في "العراق
هذه الجماعة تحول الشباب إلى أسلحة مميتة بإسم الدين
خلال الأيام المقبلة لن يكون غريباً إن عُثر على قنبلة بشرية في كل حافلة . شارع . أو مطار
"من بعد "الموصل" إستولوا على جميـع حقول البترول بـ "إكريت
هذه الجماعة تعتبر أغنى منظمة إرهابية في العالم اليـوم
و السبب وراء ذلك أنهم يسيطرون على 70% من حقول البترول في العراق
آسف للإزعاج يا سيدي . لكن عليكم أن تشاهدوا الأخبار
إن الهجوم الإرهابي ليس أقل من شن الحرب
لقد تحدثنا مع حلفائنا البريطانيين . الألمان . و الفرنسيين
.. لمناقشة أمر قصف جوي متحد على الأهداف . لا يجب أن يمر هذا الهجوم
هذه ليست أخبار جيـدة -
ما الأمر يا شينوي ؟ -
الآن أمريكا لن تتوقف
منذ أيام أرادت أن تشن قصف جوي على جماعة "الخلافة في سوريا و العراق" في العراق
لكن منظمة الأمم المتحدة أوقفتها
و الآن إعدام "جيمس" أعطاهم سبباً لتحويل مدينة "إكريت" إلى أنقاض
ماذا تقصد ؟
"يقصد يا سيدي أن الأمريكان سيشنوا هجوماً على المشفى حيث يوجد الممرضات و "أبو عثمان
أمريكا بإمكانها إختلاق الحجج التي تريدها لكن لن يُسمح لها بتنفيذ بذلك
عليك أن توقفهم يا شينوي
"وكالة الإستخبارات المركزية . المركز الرئيسي . ليجلي . الولايات المتحدة الأمريكية"
شينوي! مر وقت طويل . متى تقابلنا آخر مرة ؟
سنـة 1993 . عقب حرب الخليج مباشرةً
لدي جدول مزدحم . دعنا نتحدث بينما نسير
أنت تعلم لما أنا هنا ؟
أعلم أن ممرضاتك هناك
"لا يمكنكم تفجير "إكريت
بلى . يمكننا ذلك
أنت تعرف قواعد اللعبـة . لقد عملت هنا فترة كافية
ماذا كنت لتفعل لو كانت الممرضات أمريكيات ؟
كنت لأخرجهم -
هذا ما أحاول القيام بـه -
بحق الأيام الخوالي يا آدم
أمهلني بعض الوقت
أرجـوك
حسناً . سبعة أيام
أخرج الممرضات من هناك
"في اليوم الثامن سنفجر "إكريت
سبـعة أيام ؟ -
أجل يا سيدي -
! هذا ليس وقت كافي لإتمام مهمـة خطيـرة كهذه
أنت محق يا سيدي . لكن علينا القيام بهذا
من سيقوم بهذا ؟
"تايجر"
هل "تايجر" على قيد الحياة ؟
لقد علمت أنه مات في مهمة بـ "كوبا" قبل 8 سنين
هذا كان من أجل الملفات فقط
إنه يختبئ في مكان ما
لكن علينا أن نجده الآن
في هذا الوقت القصيــر
إنـه الشخص الوحيـد الذي يمكنـه القيام بهذه المهمـة
شينوي . أنا حقاً لا أكترث بذلك .. أخرج الممرضات من هناك فحسب
كاران . أبلغ عملائنا في كل مكان
أريـد "تايجر" خلال 24 ساعـة
! عطلتك قد إنتهت يا تايجر
لنعد إلى العمـل
" في مكان ما بجبال الألب بالنمسا "
" مدينـة إنسبرك عاصمة ولاية تيرول "
لقد منحت الطبيعة كل حيوان غريزة تساعده في الصيد ليبقى على قيد الحياة
.. البشر كذلك كانوا يصطادون لينقذوا أنفسهم
جونيور . أيها الولد البريطاني . أنت تتحدث الإنجليزية مجدداً ؟
ماذا قلت لك ؟
.. تُعرف هوية المرء -
بلغته الأم .. -
إذاً ما هي هويتك ؟
هندي من طرفك و باكستاني من طرف أمي
.. لا تخبر أمك
لكن عندما تكون معي أنت هندي بالكامل
أين هو ؟ -
أمامي مباشرةً -
كم يبعد عنك ؟ -
خمسون قدماً -
أنظر مباشرة في عينيـه و لا تغفل النظر عنها
إنـه يتقدم نحوي
لم يكن يفترض بي أن أقرأ الفصل الخاص بالصيـد في هذا المكان
إهدأ يا جونيور
يبدو أنني فريستـه اليـوم
الجميع يقوم بالصيـد
لكن لا أحد بإمكانه الصيـد أفضل من النمـر
قبل أن يستعيد وعيـه دعنا نذهب من هنا
إنتظر يا جونيور
الذئاب لا تصطاد بمفردها أبداً
الذئاب تصطاد في جماعات . سيأتي المزيد منهم
! أوه . تباً
من أين تعلمت هذه ؟ -
أمي تقولها -
! أوه . تباً
ماذا سيحدث الآن ؟ -
هل ترى السيارة ؟ -
أجل
عند العد إلى ثلاثة . طِر إلى السيارة و إبقى هناك
!ثانية واحدة . هل ستقوم بقتل كل هذه الذئاب ؟
إذا لم أقتلهم اليـوم سينتهي بك الأمر طبق كباب على سفرتهم الليلة
! لا أعلم
لكن إذا قمت بإنقاذي بدون أن تقتل هذه الذئاب
حينها سأصدق أنك نمر حقيقي
إتفقنا ؟
أهرب
دعني و شأني . إذهب
.. إبتعد
إبتعد عني .. إذهب من هنا
إذهب من هنا .. إبتعد
أبـي
أبــي
جونيـور . إذهب إلى السيـارة بسرعة
إهدأ
جونيور
واحد
إثنان
! أجل
" قريب & طازج "
مرحباً صوفيا . كيف حالك ؟
بخير . أنتي كيف حالك ؟ -
أنا بخير -
لقد حجزت أنا و "آرثر" تذاكرنا إلى الهنـد أخيـراً
سيحل عيـد ميلاده الـ 80 الشهر القادم
إنه يحلم برؤية "تاج محل" طيلة حياته
! ضريح الحب
! كم هذا لطيف
أتعتقدين أنه عليّ أن آخذ بعض التطعيمات ؟
لحمى الصفراء . الملاريا . حمى الضنك . و أنفلونزا الطيور ؟
ما الأمراض الأخرى المنتشرة هناك هذه الأيام ؟
الشرطة -
الشرطة ! لم أسمع بهذا المرض من قبل -
صوفيا . إتصلي بالشرطة . هناك مجموعة من اللصوص بالمتجر ولديهم سلاح
النقود . أسرعي
هيا . أعطيني النقود .. أعطيني النقود .. أسرعي
أسرعي
" هذا ما نطلق عليـه " تمكين المرأة
عزيزتي زويا . من فضلك إتصلي بالشرطـة
إنسى أمر قطعة الخردة هذه . لن تعثر على محطتك الهنديـة أبداً
ما الذي تقولينه ؟
هناك أمر واحد فقط دائماً . أنت فقط على صواب و أنا المخطئة
متى قلت ذلك ؟ -
هذا ما قصدته . أليس كذلك ؟ -
لقد بحثت عن الشلقم و التيندي (توابل هندية) من أجل زوجي في جميع أنحاء النمسا . لماذا ؟
لأنه يأكل الطعام الهندي فقط
هل تتذكر متى كانت آخر مرة تناولنا فيها الطعام خارجاً ؟
أتعلمون ماذا ؟
أنتم تناولوا طعامكم ثم إتركوا الصحون على الطاولة
سأقوم بغسلها لاحقاً
.. جونيـور
والدتك غاضبة مني حقاً
أبي . دعنا نتمشى قليلاً
إذا كنت تحب أمي حقاً . كيف لك أنت تنسى عيد زواجكما الثامن إذاً ؟
لهذا السبب أمك عابسة هكذا
و الآن ستدوم هذه الدراما لفترة طويلة
كلا .. خذ
ما هذا ؟
إنه برنامج لليوم بأكملـه
لقد قمت بكافة الحجوزات
و أنت إحرص على أن تجعلها تحظى بشعوراً مميزاً غداً . إتفقنا ؟
و تفضل . بطاقتك الإئتمانية
لقد إستخدمتها حوالي ستة مرات البارحـة
و من فضلك قم بزيادة الحد الإئتماني بعض الشئ
أنت حقاً إبن جواسيس
صباح الخيـر . مرحباً . أهلاً بكم
"هذه إذاعة "كل الهنـد" بـ "أمريستار
"و اليـوم لدينا طلب خاص من نصف الكرة الآخر من صديقنا "شمس عالم
زوجتـه "ساميا زيهرا" غاضبـة منـه
و هذه هديـة جميلة لها من طرفنـا .. من أجلك
♪ أربطيني بكي بهذه الخيوط الرقيقة ♪
♪ فلا توجد مسافات بين الرفاق الحقيقيون ♪
♪ دعكِ من التظاهر بالغضب و تعالي إسمتعي إلى ما سأقولـه لكي ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. و نحن جالسون جنباً إلى جنب .. و نظراتنا متلاقية ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. في كل يوم .. لأبرهن لكي على حبي الصادق ♪
♪ لماذا تعذبيني هكذا ♪
♪ لماذا تتدللي و تتظاهري بالغضب أمامي ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. و نحن جالسون جنباً إلى جنب .. و نظراتنا متلاقية ♪
♪ لقد أخفيتك عن الجميــع .. أبقيتك مزينـة في عيني ♪
♪ لقد وضعت إيماني بكي .. إجعليني أقرب الناس لكي ♪
♪ و أنا من أجلك يا عزيزتي .. لن أجعل شئ يفرقنـا أبداً ♪
♪ لقد أخفيتك عن الجميــع .. أبقيتك مزينـة في عيني ♪
♪ لقد وضعت إيماني بكي .. إجعليني أقرب الناس لكي ♪
♪ و أنا من أجلك يا عزيزتي .. لن أجعل شئ يفرقنـا أبداً ♪
♪ أنا أعيـش لأجلك ♪
♪ أنا حياتـكِ .. و أنتي هي حياتي ♪
♪ لا تتدللي عليّ هكـذا  ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. و نحن جالسون جنباً إلى جنب .. و نظراتنا متلاقية ♪
♪ .. سأسمعكِ أحاديث قلبي  ♪
♪ خلال الليالي المظلمة .. يا حبيبة قلبي .. يا شريكة دربي ♪
♪ إقتربي مني و عانقيني .. لوني سمائي الباهتـة بألوانك  ♪
♪ أحلامي غير مكتملة بدونـك ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. و نحن جالسون جنباً إلى جنب .. و نظراتنا متلاقية ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. في كل يوم .. لأبرهن لكي على حبي الصادق ♪
♪ أنا أعلم لماذا تختلسين النظر .. إلى إسمك عندما يكتب بجوار إسمي ♪
♪ سأسمعكِ أحاديث قلبي .. و نحن جالسون جنباً إلى جنب .. و نظراتنا متلاقية ♪
ألم تنم بعد ؟
أبي . لديك بعض الأصدقاء هنا
"سيـد "شينوي
جونيور . هيا إلى السرير
تايجر .. تايجر .. تايجر
ما كل هذه الأنابيب ؟ هل أنت بخير ؟
ماذا أفعل ؟
منذ فارقتني .. و أنفاسي فارقتني
هذا زميلي . كاران -
مرحباً يا سيدي -
أجل . أعرفــه
زويا
أعرفها
هلا تناولنا العشاء ؟
إن كان العشاء سيتضمن العدس الأسود الذي تعده بيديك . فبالطبع سنتناوله
ممتـاز
نفس المذاق . لم يتغير على الإطلاق
إنه لا يقوم يتقطيع الطماطم حتى من أجلي . و قام بإعداد عدس أسود من أجلك
أنا مندهشـة
معرفتنا ببعضنا أقدم من أن تفهميها يا زويا
أنا أفهم يا سيدي
بما أنك قطعت كل هذه المسافة باحثاً عن أفضل عميل لديك
فلن تتحدث عن الأمر أمامي
أنا سأنصرف . و نادوني إذا إحتجتم إلى شئ
شكراً لكي
لقد قمت بالإختباء لسنين عديدة يا سيدي
لكننا عثرنا عليك خلال 24 ساعـة فقط
أتريد بعض الأرز ؟
"لقد كنت أقوم بإرسال رسالة مشفرة لسنين عديدة مضمونها " أجمل مكان بالعالم
كنت أرسلها من البلدان التي يكون عدد الهنـود بها قليل
عنوان البريد و رمز البروتوكول كانا دائماً يتضمنا عنواني بالتحديد
هذا يعني أنكم لم تكونوا في حاجة للبحث عني
لقد كنت أخبركم بمكاني بإستمرار
العدس لذيذ بالفعل
إذا كانت المخابرات الهندية قد نسيت أمري
فأنا لم أنسى أمرها
! هذا غير حقيقي على الإطلاق
سيدي . إنه يملك غرفة عمليات كاملة لجهاز مخابرتنا هنـا
لقد قام بإختراق جميع أجهزتنا
.. تايجر . سبب وجودنا هنا
أن 25 ممرضات محتجزات في نُزُل بمشفى عراقي
و الإستخبارات الأمريكية أعطتكم مهلـة إسبوع
بعد ذلك . الطائرات تقصف . و اللعبـة تنتهي
لقد قمت بالعمل الداخلي
هؤلاء هم أفضل رجال يمكنك العثور عليهم
لإتمام مهمتـك
إحزم حقائبك يا تايجر
ليس لدينا وقت
لا يا سيدي . أنا آسف
تايجر" الذي أتيت تبحث عنـه . لم يعد "تايجر" الذي تعرفـه"
"السبب الذي تركت من أجلـه المخابرات كان .. "زويا
الآن بات لدي سبب آخـر
"جونيور "
إنـه حياتي و عالمي بأكملـه
و هو نقطـة ضعفي
سيدي . لنتحدث بصراحة . نحن نريدك أنت في هذه المهمـة
نحن نقوم بإضاعة وقتنا هنا
.. الآن بتنا نعرف أين تعيش و من هم أفراد عائلتك
كاران . هذا النمر نائم الآن
لا تسحب ذيله و إلا إفترسـك
تايجر .. إنها مسألة تتعلق بشرف البلد
و الباقي .. أنت تعرفـه جيداً
"فأخذ يصيح "بهاجات سينغ
.. فلتحيا الثـورة
"البطل الذي بداخلك"
ماذا حدث يا تايجر ؟
لم يحدث شئ
الجميـع يعتقد أنك تحبني أكثر من أي شئ في العالم
لكنني أعرف أنك تحب بلدك أكثر مني
و هذا أكثـر شئ أحترمـه بــك
أنت أكبـر بطل في نظـره
كيف سيشعر إن علم أن والديه كانا عميلان هاربان
و أضطروا إلى التخلي عن واجبهم ليعيشوا حياة هادئـة في سلام
إذا كنت في مكانك . لكنت ذهبت لإنقاذ أولئك الممرضات
.. و أجـل
.. تذكر دائماً
أنا و "جونيور" لسنا نقطة ضعفك
بل قوتـك
"باقي 5 أيام على القصف الجوي "
" في مكان ما بصحراء ليوا | أبو ظبي "
مرحبـاً يا سيدي
هذا بعض المال يا سيدي
سيقابلك باقي الفريق عند الحدود بين تركيا و العراق
سأرسل لك بياناتهم كاملـة
هذه مهمتي .. إذا سيكون الفريق فريقي
سيدي . لقد بدأت للتو -
هل ستقوم بعملي -
لا يا سيدي
لكن لدينا القليل من الوقت -
هذا ما أقوله . دعنا لا نضيعه إذاً -
هذا هو فريقي
آذان أكبر" أفضل قناص في الجيش الهندي"
.. إذا لم يكن منهمكاً في العمليات السريـة التابعة للجيش
لكان فاز للهنـد بالميدالية الذهبيـة
ناميت خانا" خبير قنابل و متفجرات"
لقد قام بتفكيك 4 قنابل خلال 3 دقائق
منقذاً العديـد من الأرواح بوادي كشميـر
راكيش شارما" مواطن مخضرم"
"شخصيته مهزوزة بعض الشئ . لكن لديه عقل تقني بإمكانه هزيمة أفضل مبرمجي وكالة "ناسا
فليحيا الإله هانومان
مذهل يا سيدي . لقد قمت بواجبك المنزلي بإتقان
أجل . لقد علمتني أمي ذلك في طفولتي
لكن يا سيدي . هل يمكنهم المجئ في الوقت المحدد ؟
ناميت .. آذان
راكيش
جميل للغاية .. ممتاز
أهلاً بكم
أجل يا كاران ؟
لقد أحضر "تايجر" فريقه الخاص
يقول إنها مهمتي و سأنفذها بفريقي
لقد توقعت هذا
لكن يا سيدي بهذه الطريقة لن نملك أي سيطرة على المهمـة
ليس لدينا خيار آخر
فقط .. تذكر شيئاً واحداً
ماذا يا سيدي ؟
إنـه يعيش مع عميـلة باكستانية منذ 8 سنوات
تأكد أنها لم تؤثـر عليـه -
بالتأكيـد يا سيدي -
على الحدود ما بين تركيا و العراق . هنا تقع مدينة صغيرة تُدعى "النُصرة" سنعبر من خلالها
جميع الحمولات الغير قانونية و البضائع المهربة تدخل العراق عن طريق هذه المديـنة
و هناك أيضاً يتم تعبئة الشاحنات الخاصة بجماعة "الخلافة في سوريا و العراق" بالبترول
"و يتم نقلها إلى معامل تنقية النفط في "الموصل" و "إكريت
هناك رجل يدعى "ذو الفقار" يعمل لدي المخابرات الهندية منذ 8 سنين . سيقابلك هناك
سيقوم "ذو الفقار" بتخبئتك في إحدى حاويات البترول و تهريبك إلى العراق
الشاحنة تتضمن حوالي 8 حاويات للبترول
سيقوم "ذو الفقار" بوضع الماء بدلاً من البترول في إحدى الحاويات
و سيسكب بعض البترول على السطح ليخفي الميـاه
تبعد "إكريت" عن الحدود بـحوالي 3 ساعات . خلالها ستبدأ
رحلتكم إلى العراق داخل حاويات البترول
جميعكم إلى الخارج . هيـا
بالمناسبة لا أحد يمر من هناك بدون إذن من الجماعة بالمرور
و أحياناً يقومون بفحص الحاويات على الحدود
!ليحيا الإله هانومان
ما الخطة يا سيدي ؟
إسمعوا . لا يمكننا دخول المشفى مباشرةً
لذا سندخل بصفة عمال غير شرعيين يعملون بتنقية حاويات البترول التابعة للجماعـة
و هناك سيقوم "ناميت" بصنع إنفجار محدود المدى
سيعتقدون أن هناك حادثة
سنتظاهر بأننا قد أصبنا في الإنفجار
.. الجماعة لن يكون لديها خيار آخر سوى
أن ترسل العمال المصابين إلى مشفى "إكريت" لعلاجهم
بمجرد دخولنا المشفى
سيكون لدينا يومان فقط لنُخرج الممرضات من هناك
.. و نرسل "أبو عثمان" إلى
تبدو الخطة غاية في السهولة و أنت تشرحها
إذا تم بتنفيذها بهذه السهولـة على أرض الواقع
سأذهب مباشرةً إلى "أمارناث" لأحج
عزيزي راكيش . في كلا الحالتين ستذهب إلى "أمارناث" مباشرةً
"سيدي . هذا رقم هاتف "باوان
إنه عميلنا بالمنطقة
أي شئ تحتاجـه . سيوفره لك
سيكون عليك أن تخبره بالشفرة السرية
" الشفرة هي " تو تو تو توتو تارا
و الرد على ذلك سيكون
" لقد جاء صديقنـا "
هل أصبحت وكالة المخابرات كوميدية هذه الأيام ؟
لم تكن هذه فكرتي يا سيدي . إنها فكرة الرؤساء
لنصل إلى أهم نقطة
إذا كنتم محظوظون كفايـة
و إستطعتم أن تعبروا داخل تلك الحاويات من الحراسة المشددة
حينها ستبدأ مهمتكم
و ستنتهي مهمتـك
و أخبر سيـد "شينوي" بذلك
"تو تو تو توتو تارا"
"سيذهب تايجر في مهمـة مرة أخرى"
" معمل الفريدون لتنقية البترول | إكريت "
أنت الأخير .. إبقى في الصف
"لقد وصل الأمير "بغداوي
"هذا هو الأمير "بغداوي
ثاني أكبر قائد في الجماعة
جميع حقول البترول و معامل التنقية تحت سيطرتـه
"هو الأمير المسؤول بعد "أبو عثمان
جميع صفقات البترول الخاصة بالجماعة تتم بواسطته
ستقابلون رجلاً آخر هنا
يسمونه أهل المدينة بـ "ثعبان" أي الأفعى
الباشا "بغداوي" أميري المفضل
مقابلة واحدة
مقابلة واحدة -
تراجع .. تراجع و إلا أطلقت عليك -
سأعطيك هذا . هذا هندي و .. هوليوود
مقابلة واحدة مع أميري
تراجع -
لماذا ؟ -
! أنا أعطيك كل شئ . و تشهر في وجهي السلاح
تراجع . ماذا قلت لك ؟
حسنـاً
إنتظر فحسب يا بني
"إذا لم أقم بشنقك حتى تجف دمائك لن يكون إسمي "ثعبان
"إسمـه الحقيقي هو "فردوس
إنـه هندي الأصل . لكنه عاش في العراق 25 سنـة
منذ عهد صدام و الأمريكان وصولاً إلى "جماعة الخلافة في سوريا و العراق" لقد كون علاقات في كل مكان
إنه أكبر الموردين للعمالة الغير شرعية إلى معامل تنقية البترول هنا
بوسعه أن يبيع والديه من أجل المال
لديه هدف واحد في هذا الوقت
"و هو أن يصبح صديق مقرب من الأمير " بغداوي
من أين ؟ -
من بنجلاديش -
إعمل جيداً و إلا كسرت رجليك
إذا رأيتك تتباطأ في العمل . سألدغك في رقبتك تماماً
هيـا
و إسمـع .. قم بملئ الأوراق بشكل صحيح
يقعون جثث هامدة و نحن نقع في المتاعب
من الهنــد ؟
هل أنت متزوج حديثاً ؟
إنزع الوشاح عن رأسك إذاً . إخلعه
آه .. الآن قد إكتمل القمـر
عامل بالأجرة ؟ -
لا -
مهندس حديث
لدي دبلومة في هندسة الحاسبات
هؤلاء عمال بالأجرة
لا أنت مهندس يا بني و لا هم عمال أجرة
.. تذكـر
سأبقي عيني عليك
إذا أحدثتم أية مشكلة . فستختفي جثثكم الميتة و لا أحد سيمكنه العثور عليها
سِر .. هيا تابع السير
ثكنات العمال | إكريت
"ستمكثون في غرفة رقم "69
إحضروا في الوقت المحدد . و إلا قام الرئيس بتفجيركم
جميع أحلام الطفولة تتحقق في سن متأخرة
النــوم على سرير مبيت
ناميت . سأضع حقيبتي في الأعلى و أنت في الأسفل
أريد السرير العلوي و أنت ستبقى في الأسفل
دع الحقيبة و شأنها
ما الشئ الهام الذي يوجد في حقيبتك ؟ هل يوجد بها قرآن ؟
أياً كان ما بداخلها . ما الفرق ؟
لكنها ستبقى في الأعلى
حسناً . ضع حقيبتك بالأعلى
شكراً لك -
لكن أولاً أخبرني عما بداخلها  -
لن أخبرك -
إفتحها -
لا -
أفتحها -
.. آذان
ها هو يا سيدي
قم بطيه جيداً و ضعه بعيـداً
"لماذا لا تكتب على جبينك أيضاً "أنا قناص بالجيش الهندي
"و جئت هنا لإنقاذ الممرضات"
إن أعضاء الجماعة يرفعون أعلامهم في كل مكان
عندما ننهي المهمة سأقوم برفع علم بلدنا
ليدرك هؤلاء الحثالة أن الهنـود ليسوا أقل شأناً من أحـد
هذا كل ما في الأمر
أعطني حقيبتـك
شكراً لك يا ناميت -
هل أنت راض الآن ؟ -
أحسنتم
.. لكن يا آذان
الأحساس بشئ و التعبير عنـه أمران مختلفان
نحن عملاء سريين
كم يـوم عليّ أن أبقى هنا ؟
أعتقد أنك ستُشفى تماماً خلال 4 أو 5 أيام
لماذا قمتي بإنقاذ حياتي ؟
هذا واجبـي
واجبي لا يفرق بين الناس أو ما يفعلونـه
حتى الآن لم يأتي أحد لإنقاذنا يا ماريا
صدقيني .. سنموت جميــعاً
سانا . لقد تحدثت إلى السفير . و هو سيتحدث إلى الجماعـة
!و هل تعتقدين أنهم سيستمعون إليه ؟
إنهم مجانين يا ماريا .. مجانين
هل أنتي هنديـة ؟
! أنت تتحدث الهنديـة بشكل جيـد
"لقد كان أبي سفير "سوريا" بمدينة "دلهي
كنت أبلغ الثـامنة من عمري عندما إنتقلنا للعيش هنـاك
"مدينة "تشاناكيابوري
ذهبت إلى المدرسة هناك لمدة 8 سنوات
إن اللغـة الهنديـة لغـة جميـــلة
"عندما كنت أدرس بجامعة "أكسفورد
"كان موضوع أطروحتي عن الشاعران "غالب" و "إقبال
!مذهـل
كيف لشخص يحمل سلاح أن يكون قام بدراسـة تلك الأشعار الجميــلة ؟
أنا ذاهبة . لا أستطيع التحمل أكثر من هذا
هل أنتي مجنونة . إن أمسكوا بكي سيقتلونكي
إنهم سيقتلوننا في كل الأحوال
.. سانا
إن إستطعت أن أخرج من هنا . سأجلب لكم المساعدة
دعيني أذهب -
إنتظري .. سـانـا -
"لقد كنت معلماً بمدرسة لغات بمدينة "نيويورك
لقد كنت أقوم بتعليـم الشعـر للعالم
عقب أحداث 11 سبتمبر . قاموا بالقبض عليّ في محطة القطار بدون أدلـة
فقط بسبب إسمي
إنزل . تحرك .. هيـا
بسرعـة . إبقي رأسك منخفضة
.. ثلاث سنوات
تم زجي بمعتقل "جوانتينيمو" لمدة ثلاث سنوات
عارياً و حول عنقي طوق كلب
الجنود الأمريكان كانوا يقضون حاجتهم فوقنا
لا يموت المرء عندما تتوقف أنفاسـه
يموت المرء عندما تُسلب منـه كرامتـه
هؤلاء الأشخاص الذين ترينهم أمامك الآن أصبحوا لا يهابون الموت
سـانـا
عدن إلى الداخل . و إلا أطلقت النار عليكن جميعاً
الله
هناك ممرضة حاولت الهرب
أطلق عليها النار
ماذا ؟ -
لا بأس .. لا بأس -
أرجوك لا تفعل ذلك . إنهن مجرد ممرضات
لا تفزعي -
لا تفعل ذلك رجاءاً -
لا تفزعي .. هذه الأشياء ستقوّم شخصيتك و تجعلكِ شخص أقوى
السلام عليكم
سيدي
أريد أن آخذ أجازة لشهـر -
لماذا ؟ -
علي الذهب إلى الهنـد . زوجتي ستلد
! أنت هنا . و زوجتـك تلد هناك
! ألم يحدث هذا السنـة الماضية أيضاً ؟ ما شاء الله
يا له من إرسال قوي ذلك الذي ينجز العمل من هذه المسافـة . أغرب عن وجهي
إنتظر . أعطني المنظار
هيا يا سيـد راكيش
أجل يا سيدي
تولى غرفـة التحكم
أجـل
آذان -
أجل يا سيدي -
أنت ستتولى المراقبـة في هدوء من مكان آمن
حسنـاً
ناميت . مهمتك هي الأكثر أهميـة يا أخي
هذا معمل تنقية بترول
إحرص على ألا يتم تصفيتنا جميعاً بقنبلتك
زوجة أخيك ما زالت شابـة و "جونيور" ما زال طفلاً
ركز جيداً أرجوك
لابد و أن هذا الحقير يخطط لشيئاً
مرحبـاً
"تو تو تو توتو تارا"
"لقد جاء صديقنا"
مرة واحدة تكفي . هل أتيت لتمزح معي ؟
هـل وصلتم ؟ -
وصلنا البارحـة -
لدي بعض الأصدقاء الهنود يريدون تناول طعام هندي
أجل أخبرني . ماذا تريد ؟
نصف كيلو بهارات كشميري و نصف خضروات
!نصف كيلو بهارات كشميري !! هل تريد تدمير المدينة بأكملها ؟
نحن هنـود . نحب التوابل الإضافية
حسناً . هل تريد شئ آخر ؟
الطابق الذي يمكث فيه أصدقائنا الهنـود . أريد رسم له
و كم حارس يوجد به . أريدك أن تخبرني بذلك
! تمهل يا أخي
أحتاج أكثر من يوم
سأحاول
"قابلني غداً الساعة الثانية عند زاوية كباب "الشامسي" بسوق "بادا
حسناً
لقد بدلت الرقم
بني . يبدو أنك حذق للغايـة
تذكر أنني لن أدعك تفعل ما جئت لتفعلـه
جاري .. صديقي
صباح الثلاثاء على الإفطار .. سأراك هناك
إفطار أمريكي جيـد
إذاً ؟
" سيد " سام جيكوبز
هل تخطط أمريكا لقصف جوي آخـر ؟
.. لماذا لا تفهمون أن الله معنا
توقف عن إستغلال إسمـه
الله هو السلام
أتعتقد أننا لا نعرف إلام تخططون ؟
.. حسن
صديقك "جيمس فوروارد" ترك لنا هذه
إنـه في الثالثة عشر
"عائلته بأكملها ماتت إثر قصف جوي بـ"سوريا
بمن فيهم أختـه ذات الأربعة سنوات
" كان أبي يقول " أثقل التوابيت وزناً .. أصغرها حجماً
بحق الله . لا تفعل هذا . أرجوك
أرجوك لا تفعل هذا
.. حكيـم
إذا حاول الهرب .. أطلق عليه النار
متحدين ضد الظلم . و القهر ، و الفساد ، و الإرهاب
"تو تو تو توتو تارا"
"لقد جاء صديقنا"
إجلي على طاولة "7" و سألحق بك
"حاسان"
"كما تنطق بالإنجليزيـة"
"ليس "و" بل "ا
" ح .. ا .. س .. س .. ا .. ن "
أين أمك ؟ أبيك ؟
أنا أدعى أفيناش
أفيناش راثود
.."إبني "جونيور
في عمرك
لديك وجه لطيف .. و عينان جميلة
ما الأمر يا تايجر ؟
ما هذا الإحتجاج ؟
"هؤلاء الناس عراقيين .. تجمعوا ليحتجوا على حكم جماعة " الخلافة في سوريا و العراق
هذه آخر فرصة للجيش العراقي أن يتحرك و يصد محاولات الجماعة للسيطرة
على المدينة و إلا ستقع تحت قبضتها
هذه الأدوات التي تحتاجها لصنع قنبلة
و قد علمت أن هناك 25 حارس في المشفى بالإضافة إلى أبو عثمان
أريد خريطة لمبنى المشفى
هذا سيأخذ المزيد من الوقت
لأن مبنى مجلس المدينة تحت سيطرة الجماعة كذلك
الحريـة
تباً
جماعة الخلافة لا تمثل الإسلام
حسن إختفى . أحد ما أخذه
إذهب
قنبلة .. إذهب
لا تخاف
تايجر . ماذا تفعل هنا ؟
تباً
تايجر . إنه قنبلة بشرية تابع للجماعة -
أعلم -
تايجر . هذا ليس من شأننا
بل هذا شأننا تماماً يا صاح
تايجر . ستتسبب في موتك و موتنا جميعاً
هذا الطفل البرئ بنفس عمر إبني -
هناك موقت . تبقى 45 ثانية فقط -
تايجر إنهم هنا . ليس لدينا وقت
سنذهب في الوقت المطلوب
أنت أخرجهم من هذه المنطقة . و أنا سأخرجهم من العالم بأكمله
الجماعة هنا . أخلوا المنطقـة
أخلوا المنطقة
حسن موجود هنا و معه رجل
إعتني بالطفل -
هيا بنا -
خذ يمينك
توقف
إتجه إلى اليسـار
! اللعنـة
خذ الطفل إلى السفارة الهنديـة
! لا أحد يتحرك
أعطنا الولد
.. أعطنا الولد و إلا سأطلق عليك
ماذا تفعلين هنا ؟ -
سأخبرك . من هذا الطفل ؟ -
سأخبركِ
حسن . إنبطح
حاوطوهم بسرعة . أخرجوهم من السيارة بسرعة
حاوطوهم هيا .. بسرعة أخرجوهم من السيارة
الآن
إنهم رجالي
ماذا تقصدين برجالك ؟
.. ما هذا
بحق الجحيم ..
أنت و المخابرات الهندية علمتم بأمر الممرضات الهنديات فقط
لكن هناك 15 ممرضة باكستانية أيضاً
لذا أتيتي إلى هنا عند سماعك هذه الأخبار ؟
ماذا أفعل إذاً ؟ أدع الممرضات يمتن ؟
لقد قمت بإقناعك للقيام بهذه المهمة . ألا أستطيع القيام بالمثل
"منذ 15 دقيقة . أطلقوا النار على عميلنا هنا "باوان
"هذا الولد الذي بعمر إبنك .. "حسن
كان لديه قنبلة مربوطة بجسده . كانت ستنفجر بـه
حوالي 132 طفل قتلوا في باكستان جراء العمليات الإرهابية
ما كان ذنب هؤلاء الأطفال ؟
بسبب بعض مثيري الشغب . العالم بأكمله يرى بلدي بصورة خاطئة
.. الناس في باكستان تريـد السلام
لكي يمكنهم تعليم أولادهم في المدارس بدون خوف
لكي يرتقوا في الحياة و يرفعوا من شأن بلدهم
مهمتنا هذه ليست من أجل إنقاذ هؤلاء الممرضات فحسب
إنها كذلك من أجل إسترداد عزة بلدنا و كسبها الإحترام
و لنخبر العالم أجمع أننا نحارب من أجل اسلام
لنقم بهذا معاً
لنعمل معاً
ماذا ؟
أنتي و أنا
المخابرات الباكستانية و الهنديـة
و لأول مرة يقومون بالعمل على مهمة مشتركة معاً
هل أنت بكامل قواك العقلية ؟ أي أنك لم تفقد صوابـك ؟
ما الذي تقوله يا سيدي ؟
أنت تعلم أننا أعداء
كيف سنقوم بمهمة معهم يا سيدي ؟
أسمعتم ذلك ؟ ألم أخبركم أننا إذا جلسنا معاً سنغرس في الوحل و لن نتحرك ؟
وحل ؟ ماذا تقصد بوحل ؟
"سيدي . لقد أمسكنا ببعض رجال "أبرار" بـ "كشميـر
أتعتقد أننا لا نعلم ماذا تفعلون ؟ -
ماذا نفعل ؟ -
إسمع يا أخي . لا تجعلني أتفوه بشئ
.. إذا تفوهت بشئ -
ماذا سيحدث ؟ -
هل سندعك تتحدث و نحن سنظل صامتين ؟؟
! رائع
هذا ما نسميه العداوة الحقيقية
.. عزيزي راكيش . المنطق يقول
إنه إذا لم نتعاون معاً في هذه المهمة . سنقف عقبة في وجه بعضنا
.. إذا عملنا معاً . سيكون هناك فرصـة
لإعادة ممرضاتنا إلى منزلهم سالمين آمنين
أعلم أن هناك العديد من المشاكل بين بلدينا .. العديد من المشاكل
و ربما لن تحل أبداً
لكن هذه الأمر يتعلق بالإنسانيـة
.. أنتم يا رفاق
.. عملاء مدربين
.. ناضجين و راشدين
و الآن سنرى إن كان
لديكم إحساس بالمسؤولية أم لا
ماذا سنفعل بشأن "حسن" ؟
القائد "أبرار" يعرف منزل آمن في العراق
يمكنـه المكوث هناك
أين "جونيور" ؟
قمت ببيعـه -
!ماذا ؟ -
إنه في الهنــد
"برفقة "صوفيا
على الأقل إبننا وصل إلى وطنـه الهنــد أخيــراً
لا يمكنني الإقتناع
أعلم أن حديث القائد "تايجر" منطقي و معقول للغاية
من الناحية الأخرى لقد ولدت في وقت التقسيم تقريباً
لقد ولدت أثناء التقسيم
.. لكنني أتخيل لو أن الحدود لم ترسم بيننا
لكان نجوم الكريكت "أكرم" و "ساشين" يلعبون في منتخب واحد
لكنا حينها فزنا بجميع بطولات كأس العالم اللعينة
أنت على حق
كان أبي ليوافقك الرأي
فقط تخيل هذا المشهد
إذا حدث أن الأخت لاتا . كيشور كومار . محمد رافي . عبيدة بارفين
و نصرت فاتح علي خان تجمعوا سوياً على مسرح واحـد .
.. تخيلوا فحسب
لو أن الميزانيات التي تنفق على قوات الدفاع على حدود البلدين
كان بإمكاننا أن ننفقها على تطوير الطرق . التعليم . الطاقة .أو المياه
أو القضاء على البطالة
و الفتيات الباكستانيات ؟
إنهن جميلات للغاية -
سيدي -
هل تتذكرون كيف وقع "سوني ديول" في حب فتاة باكستانية بفيلم "جادار"  ؟
إذاً ؟ -
ماذا إذاً ؟ -
ليس بالأمر الجلل
و تذكر لاعبة التنس الهندية التي وقعت في غرام لاعب الكريكت الباكستاني ؟
أمر مذهل . أليس كذلك ؟
! أمر مذهل بالفعل . لكنه فقد القدرة على اللعب بعد ذلك
أيها المتذاكي
أختي زويا -
سيد تايجر -
ماذا قررتم ؟
المخابرات الهنديـة ؟
المخابرات الباكستانيـة ؟
سنعمل معاً يا سيدي
لمواجهة العدو المشتـرك
.. أنت تقصد أن
عائلة العروس و عائلة العريس كلاهما سيتحدان معاً ؟
"إستــراحــة"
"باقي أربعـة أيام على القصف الجوي "
" القاعدة الأمريكية . الحدود الشمالية للعراق | الساعة الحادية عشر صباحاً "
آخر الأخبار من مدينة إكريت بالعراق
.."أن قبضة جماعة "الخلافة في سوريا و العراق" أصبحت أقوى في المنطقة . حيث "أبو عثمان
.. القوات الخاصة بالجيش الأمريكي
.. تقوم بالإستعداد للتحرك في أي وقت
.. و كما ذكر في آخر تقرير من البيت الأبيض
! حيث أنهم أكدوا الإسبوع الماضي إحتمالية القيام بقصف جوي
خمسة و عشرون ممرضة هندية محتجزة كرهينة في ذلك المشفى
.. لقد مرت أيام عديدة
و لم تتحرك الحكومـة الهنـديـة بعد لإنقاذ هؤلاء الممرضات حتى الآن
لقد قام "تايجر" بالتحالف مع المخابرات الباكستانية لإتمام المهمـة
لكن لماذا ؟
سيدي إن زوجتـه تريد إنقاذ الممرضات الباكستانيات
لقد تحولت المهمـة إلى مسألة عائلية يا سيدي
! أنت لم تخبرني أن هناك 15 ممرضة باكستانية محتجزة كذلك
.. سيدي . لقد أردنا أن تكون لممرضاتنا الأولويـة . لننقذهن و ننقلهن إلى بيوتهن بأمان
شينوي .. هناك العديد من المشاكل السياسيـة بيننا و بين باكستان
لكننا لا يمكننا خلط الأمور السياسيـة بالمبادئ الإنسانيــة
إحرص على إخراج الممرضات الهنديات و الباكستانيات كذلك
من ذلك المكان . أنا أوافق "تايجر" في ذلك
أجل يا سيدي
"معمل الفريدون لتنقية البترول"
هيا .. هيا . إفتحه
" مركز تعبئة جنود جماعة الخلافة في سوريا و العراق "
هل فعلناها ؟ -
ليس بعد يا راكيش -
أرجوك إجعلها تفلح هذه المرة أيها الإله هانومان
تم الأمر . لنذهب
أنا أحب الإفطار الأمريكي
جاري . لماذا تذكرتني ؟
منذ بضعة أيام . و أنا أكيد أنك على علم بذلك
قام "أبو عثمان" بإخطتاف ثلاثة من جنودنا
و مدنيان .. صحفيان
صحفيان أم .. عميلان في المخابرات الأمريكية
نريد أن نعرف أين يحتجزهم
هذا من أجلك
لا تتوقع مني أن أتفاوض معك
يكفي
هذه بلدي . لذا سأتفق وفقاً لشروطي أو لن أتفق على الإطلاق
!بغداوي -
أتفهم ؟ -
بغداوي" .. ماذا يفعل هنـا ؟؟"
إنه هنا لمناقشة صفقة بترول
.. هل تقوم بعمليات إرهابية -
لا .. لا -
لقد جاء كرجل أعمال -
و ماذا ؟ -
لقد طلب الكثيــر من النقـود -
إذاً ماذا الآن ؟ -
لذا هو الآن يغادر كإرهابي
و ماذا ستفعل بشأنه ؟
ماذا نفعل بالإرهابيين في إعتقادك ؟
بغداوي .. بغداوي
بغداوي . أوقف السيـارة
أوقف السيـارة
توقف عندك و إلا أطلقت عليك النار
لا تطلق أنا صديق للأميـر
حضر الطائرات المتتبعة
صوب جميع الكاميرات على الهدف
توقف .. توقف
لا تطلق أيها الأمير
لا تتحرك
أمريكا .. إنفجار
أمريكا .. إلغاء صفقة البترول
إنه يتحرك على الطريق يا سيدي
تم تحديد الهدف
أطلق
.. أميــر
" معمل الفريدون لتنقية البترول | إكريت "
" السادســة مساءاً "
" تغييـر المناوبـة "
" المناوبة التالية ستبدأ الساعة السادسـة و خمس دقائق "
إنها لي
من لديه مضاد الحرائق ؟ -
إنـه معي -
راكيش . متى ستعود كاميرات المراقبـة إلى العمل ؟
بعد 7 دقائق
مناوبة الحراس ستبدأ خلال 5 دقائق -
هذا يعطينا 3 دقائق فقط -
آذان . إذا حدث أي شئ . إتصل بنا -
أكيـد يا سيدي -
لنذهب . هيا لقد حان الوقت . هيا لنذهب
" الكاميرا متوقفـة "
"تحذير"
"منطقة ضوضــاء مرتفعــة"
ماذا هناك ؟ -
سيدي . هناك الكثير من النفط -
يجب أن أحفر لأصرف النفط الزائـد
لا .. لا .. لا
أجب يا سيدي .. أجب
! تباً
أنتم . ماذا تفعلون ؟
لقد قلت ماذا تفعلون ؟؟
أنت لا تتوقف -
ماذا تقول لـه ؟؟ -
لدينا دقيقتان فقط
إجلس و إلا أطلقت عليك
راكيش . لقد أتى الحراس
ما هذا يا صاح ؟ أنت هنا تأكل موزة ؟؟
ناميت . مُستعـد ؟
!سيدي
ما هذا ؟ ما الذي يحدث ؟
ساعدوني . المســاعدة -
عزيزي راكيش أنت تبالغ كثيراً -
مرحبـاً
ماذا ؟
الكلاب اللعينة
بسببك مات رجالي
أيها الحقير
أنتم مجرد محتالون
سأقتلك
أنت و جميع رجالك . أولاد الخنازير
ماذا فعلتم أيها الكلاب ؟
هم الكلاب و ليس نحن
لقد كانوا يدخنون . كم مرة حذرتهم أن هناك تسرب نفط من الأنابيب
هم ماتوا في التفجير و نحن أصبنا بحروق
إذاً لقد نجوتم
أيها المحتال . هل تعتقد أنني أحمق ؟
"ستواجه رصاصتي قريباً . أميــر "بغداوي
توقف
حسنـاً .. حسنـاً
أطلق علي هؤلاء المحتالين جميعاً . أنا أقول لك إقتلهم
لكن دقيقة واحدة .. بمفردنا .. لنتحدث
دعنا نتحدث يا أمير
سيدي أعتقد أن مهمتنا قد إنتهت
هذا الذي يدعى "فردوس" ماكر للغاية
إنه ليس ماكراً فحسب .. بل سـاحر
غرامة العمالة غالية
شخص واحد .. عشرة آلاف دينار
لكن رجالي قد ماتوا -
حادثة -
الحوادث تقع
لقد عملت هنا 25 سنـة . غالباً ما تقع حوادث
سألقنهم درساً
.. سأقطع
إذا قتلت أربعة .. سيتوقف أربعمائه
سيضربون عن العمـل
العمال يشكلون جيشاً متماسكاً
إذا لم يعملوا .. لن يكون هناك عمل .. لا تنقية
لا مال .. لا بترول .. خســارة
فكر برأس هادئة .. إهدأ
خذهم إلى المشفى
بفضلكم أيها المحتالون كنت على وشك أن أقتل اليـوم
أتعتقدون أنكم نجوتم من براثن الموت ؟؟
لقد أنقذتكم من أيدي "بغداوي" لأتمكن من قتلكم بنفسي
لكن أولاً . أخبروني من أنتم ؟
أنا أعلم أنكم جميعاً عملاء هنـود
لكن ما أريد معرفته هو ماذا تفعلون هنـا ؟
تحدثوا و إلا أطلقت عليكم النار
! لا سمح الله
لقد أخطأت التصويب من هذه المسافة القريبة !! هل أنت خائف أم ماذا ؟
!سأصنع بوابات في جمجمتك بهذا المسدس . أنا خائف ؟؟
أربطوا أحزمـة الأمان بإحكام . لقد وصلت زوجة أخيكم
من الذي يطلق النار ؟ -
زوجة أخي -
زويا! لقد كنت أنا أيضاً في تلك السيارة
زوجة أخ خطــرة للغاية -
ماذا ؟ -
آسف .. آسف -
الوداع -
" تو تو تو توتو تارا "
" تو تو تو توتو تارا .. لقد جاء صديقنـا "
كيف تعرف تلك الشفرة ؟؟
أنا أعمل لدي المخابرات الهندية في العراق لمدة 25 سنـة
"ميدالياتي معلقة في "ساهرنابور
!لقد كافحت من أجل المخابرات الهندية لسنين . و أنت تصوب سلاحا في رأسي ؟؟
! ألا تظهر لي بعض الإحترام
و "باوان" ؟ -
لقد كان تلميذي -
إذا كنت من المخابرات الهندية . لماذا أوشكت على قتلنا ؟
شينوي قال لي " قبل أن يصلوا إلى المشفى يجب أن تصيب قلوبهم بالذعر
" إذا فشلوا حينها أفضل لهم من أن يفشلوا لاحقاً
! سيـد شينوي
إذاً لابد و أن سيد شينوي أعطاك شفرة آخـرى
لأن الشفرة الواحدة تستخدم مرة واحدة خلال المهمة الواحدة
ما هي الشفرة الأخرى ؟
ما هي ؟
أخبرني
" العدس الأسود "
" لا أحد يعد العدس الأسود أفضل من تايجر "
إنه واحد منا
أخي . هل هذا أبرار ؟؟
قائد المخابرات الباكستانية ؟؟ ماذا يحدث هنا ؟
جهازي المخابرات الهندية و الباكستانية ؟ يعملوا معاً ؟؟
!هل رئيس الوزراء على علم بذلك ؟
"تايجر . القائد "أبرار" و "جافيد" إلتحقوا بجيش الحراسة التابع لجماعة "الخلافة في سوريا و العراق
سيحصلوا على هوياتهم عند وصولهم المشفى
باوان" أخبرني أن هناك 25 حارس فقط"
لدينا ثلاثة أيام فقط لإخراج الممرضات من المشفى
أهم شئ هو مخطط مبنى المشفى
إنه موجود في مبنى مجلس المدينة
زويا . أنتي ستأخذينه و تحضريه إلينا
و مهمتنا تبدأ الآن
.. فردوس
لنقم بهذا
إعتني بنفسك
تايجر .. ألا تبدو الحراسة مشددة كثيراً ؟
هناك خطب ما
توقف
هوياتكم
أنا .. أنا الهويـة
بغداوي .. معمل التنقية .. حادثــة
ضحايا الحريق .. المشفى
حسنـاً
بني . لماذا يوجد كل هؤلاء الحراس ؟
ماذا يا أخي ؟
ألم تقرأ طالعك قبل القيام بهذه المهمة ؟
طالعكم جميعاً سئ للغاية
"البارحـة . أمريكا قامت بقصف جوي على مدينة "الموصل
لذا إتخذ "أبو عثمان" هذا المشفى قاعدة له
"لقد أصبح هذا المشفى الآن أكبر قاعدة للجماعة في مدينة "إكريت
! و الآن أخرج الممرضات
ثلاثمائة حارس ؟ -
أجل يا سيدي -
لقد قال "فردوس" أن "أبو عثمان" قد إتخذ المشفى قاعدة حكم له
بما أنه يستخدم تلك الممرضات كرهائن . لابد و أنه يخطط لهجوم إرهابي كبيــر
ألا يوجد لديكم خطـة بديـلة ؟
الحـرب
هل أنت واثق يا شينوي ؟ -
أجل يا سيدي -
طبقاً للمخابرات العسكرية . يجب أن نتحدث مع إيران
نحن نحتاج إلى طائرات هليكوبتر . سفن بحرية . و قوة جوية على إستعداد في منطقة الخليج العربي
كاران
إذهب إلى العراق . حالاً
أحتاج شخص موثوق منه هناك -
سيدي -
.. رئيس الوزراء أصدر أوامره أخيراً "
.. للقوات البحرية الهندية بميسور .حاملة صواريخ مدمرة ..
.. و القوات البحرية بتاركاش و تم توجيههم إلى الخليج العربي ..
"لإعادة الممرضات المحتجزات إلى الوطن ..
أدخلهن . هيا . تحركوا
تحركن . هيـا
إحداكن تتحدث العربية ؟
تتحدثين الإنجليزية ؟
تتحدثن الأردية ؟
الفارسية ؟
ماذا تريدين ؟
عليّ أن أدخل مبنى مجلس المدينة
لأمر طارئ للغاية
ليس لديكي أدنى فكرة عما يحدث بداخل ذلك المبنى
"قريتي تقع على الحدود بين "أفغانستان" و "باكستان
لقد جئت هنا لأدرس بكليـة الطب
تم إختطافنا أنا و بعض الفتيات الأخريات
من الكليـة ..
قالوا لنا أن الفتيات ليس لهن الحق في التعليم
أخذونا إلى مبنى مجلس المدينـة
جعلونا ننظف الأرضيات
لاحقاً ظهر "بغداوي" و رجالـه
قاموا بضربنا
و إغتصابنـا
و أي فتاة كانت تحاول الهرب يطلقون عليها النار
أُجبرنا على الذهاب إلى هناك كل يوم
لمسح الأرضيات و جعلها نظيفة
.. و على نفس الأرضيات . كانوا يقومون بإ
كيف أصبت بالحرق ؟ -
حريق في معمل التنقية -
هذا هو السبب
يبدو أنك من سبب هذا الحريق
لديك مضاد للحرائق على جلدك
نحن من المخابرات الهنديـة . جئنا لنخرجكم من هنا
و هذا هو فريقي . لا تظهري أي إنفعال
إستمعي إلى
إذا لم نخرجكم من هنا خلال يومين
الأمريكان سيبدأون القصف . و حينها سنموت جميعاً
علمنا أن هناك أربعون ممرضة هنا
تسعة و ثلاثين
لقد أطلقوا النار على ممرضة باكستانية منذ يومين
الهرب من هنا مستحيل
.. " إنهم ليسوا برجال بل حيوانات . و "أبو عثمان
في كل مكان ..
ها قد جاء
هلا غيرتي لي الضمادات يا بورنا
هل أنت هندي ؟ -
أجل -
لابد و أنكي سعيــدة للغايـة اليوم . آنسـة بورنا
أن نقابل رجلاً من الوطن في بلاد غريبة . لهو شعور جيـد
ما هو إسمك ؟ -
مانيش .. شاندرا -
.. مانيش
لديك وجه جميـل للغاية يا مانيش
شكراً لك
خاصـةً عينيــك
إنها حادتان للغايـة .. كعيني النمــر
يا لها من مصادفـة . هذا ما كان يقولـه لي أبي
هل أنتم أربعة أشخاص فقط لا يوجد مصابين غيركم ؟
أجل . نحن فقط
جميعكم عمال ؟ -
أجل -
في معمل "بغداوي" لتنقية البترول ؟ -
لابد أن تقوم حكومتـك بشئ مـا
ليقومون بإخراج الهنـود العالقون هنـا في العراق
أيها الأمير . نحن جاهزون للرحيـل
بورنا . كم من الوقت يحتاج ليشفى ؟
يومان على الأقل
كن ضيفنا إذاً هذين اليومين -
شكراً لك -
" باقي يومين على القصف الجوي "
♪ العالم الذي خلقتــه يا إلهي ♪
♪ تحول إلى كتلة من البارود ♪
♪ نسوا جميـع مبادئـك الساميـة . أصبحـت تسودهم قوانين الأنانية ♪
♪ جميــع القواعـد و المعرفة تم محوهـا ♪
♪ جميــع الأزهـار تحولت إلى غبــار ♪
لقد وصل "بغداوي" . إذهبن و جهزن أنفسكن
هيـا . تحركن
♪  العالم الذي خلقتــه يا إلهي ♪
♪ تحول إلى كتلة من البارود ♪
إذهبن .. جهزن أنفسكن
♪ نسوا جميـع مبادئـك الساميـة . أصبحـت تسودهم قوانين الأنانية ♪
♪ .. جميــع القواعـد  ♪
إرفعن النقاب
♪ و المعرفة تم محوهـا ♪
♪ جميــع الأزهـار تحولت إلى غبــار ♪
♪ أنا لست عظيـم الشأن ♪
♪ و لا أحظى بمكانة عاليـة ♪
♪ أنتَ هو فخري و كبريائي ♪
هل أنتي جديدة ؟
إخلعي ثيابـك
♪ لماذا أصبح نورك الإلهي .. بعيــد عن أنظارنا ♪
♪ روحي تجد ملاذها فقط عندما تذكر إسمـك ♪
أمير بغداوي
♪ بدون حب ♪
♪  لا يوجد خلاص  ♪
♪  لا أحـد يفهم هذه الحقيـقة  ♪
♪  مع ذلك ضل الجميـع الطريق و إتبعوا خطى من يحكمون العالم بضلالهم  ♪
♪ لقد ماتت المشاعر في القلوب . حتى الظروف ليست في صالحنا ♪
♪ لكنني لن أقبل بالهزيمة لأنني عاشقٌ للنصر  ♪
تحركوا .. تحركوا
إنتشروا .. إنتشروا
"ّمدد يا علي"
♪ لماذا أصبح نورك الإلهي بعيــدٌ عنا .. أجد ملاذي فقط في ذكر إسمك يا إلهي ♪
أعثروا عليها
رائع يا تايجر
زوجتك سببت دماراً و أنت تبتسم
لقد ضبطتها كاميرات المراقبـة
كيف كانت ؟ -
ماذا ؟ -
كيف كانت صورتها ؟ جميلة ؟
ما هذه اللعبة التي تلعبها يا تايجر ؟
.. خذ "زويا" إلى أصدقائك الأمريكان و أطلب منهم
الهجوم على نقطة تفتيش الجماعة غداً تمام الساعة الثانية عشر
هل يتم علاج تسمم الطعام بالحبوب أم بالحقن ؟
إذا كانت الحالة حرجة للغاية نستخدم الحقن
هل تسبب النعاس ؟
الحقن لا تسبب النعاس . لكننا عادة ما نخدر المريض قبل إجراء عملية
يدوم مفعول التخدير حوالي أربع ساعات -
كم لديكم من هذه الحقن المخدرة تقريباً ؟ -
سنتفقد هذا يا سيدي . لكن أكيد هناك ما يكفي
ممتـاز
ما هي الخطـة بالتحديد ؟
هناك شخص ما يخطط لشئ ما
إنقل جثة "بغداوي" إلى المشفى
إجمع جميع الحراس
لقد حان الوقت
لنستعد للحرب
إنزا .. إنزل .. إفتح الباب
هيا .. هيا .. دع الأشخاص ينزلون
الهند و باكستان أبناء لأم واحدة
أمهم أرض واحدة
فقط أخبرني . نعم أم لا ؟
إخواني و جنـودي
.. بغداوي" و رجالـه"
ضحوا بحياتهم من أجلنا ..
لكن تضحياتهم لن تذهب سدى
كل شخص منا سينتقم لموتهم
ليس من السهل هزيمتنا
تدمير أفكارنا . و مبادئنا . و جيشنا
.. لقد حان وقتنا .. حان الوقت ليرى العالم قوتنا
سيدي . زجاجات المخدر
نادِ الجميع للخطاب -
حسناً . عُلم -
هيا بسرعة . الخطاب بدأ
.. لن ندع أي شخص يفعل ما يريده بأرضنا
ليحقق مصالحه الشخصيـة
كيف حالك ؟
لقد فجروا مدننا
قتلوا عائلاتنا
آبائنا . أمهاتنا . إخواننا . أخواتنا
و ينعتوننا بالإرهابيين
سيدي . لقد تفقدتهم . لدينا 150 حقنة تخدير فقط
بدلوا الأغلفة بسرعة .. ناميت . قم بمساعدتهم
عليكم أن تقرروا من هو الضحيـة
نحن أم هُم ؟
.. تأكدوا يا فتيات
"أن جميع الأغلفة مكتوب عليها "علاج لتسمم الطعام
ألديك ولاعة ؟
شكراً
جاهزون للموت ؟
هل أنتم جاهزون للموت ؟
النصــر لنا
النصــر لنـا
راكيش . هل أنت متأكد من أنك خلطت البودرة المطلوبـة ؟
إنهم جميعاً يبدون بخيـر
سيدي . لقد قمت بخلط حبوب الفينول مع الأمونيـا
إنتظروا قليلاً فحسب . سرعان ما ستحترق معدتهم
.. آذان
إلام تنظر ؟
أنظر إلى المكان الذي سأرفع فيه العلم عندما ننتهي من تحرير الممرضات
ماذا ؟
أنت أيضاً أحضرت علم بلدك ؟ -
ماذا تعني . من أحضر علماً غيري ؟ -
لقد أثبتم شيئاً واحداً .  أن المشاعر الوطنيـة مشتعلة على جانبي الحدود
أترون ذلك ؟ إنهم يتساقطون كالذباب
" يــوم القصف الجوي "
كم رجلاً أصيب
نصفهم
ما هي خطورة حالته ؟
حالة تسمم طعام شديدة
لقد أعطيته جلوكوز . لكن معدته لا تحتفظ بشئ
يجب أن نعطيه حقنـة . جرعة زائدة بعض الشئ . ستشفيه
توقفي
أحضري أولئك الهنود الأربعـة
ليست هذه
هذه
ليس هـو
إعطيها لهذا
إعطي الحقنة لجميع الرجال المصابين
" نقطة التفتيش الشمالية لجماعة الخلافة في سوريا و العراق "
إذهبوا
ماذا وضعت في الطعـام ؟
أخبرني من سمم الطعـام
نقطة التفتيش الشماليـة
كرر مجدداً -
هناك هجوم على نقطة التفتيش الشمالية -
نحن نُهاجم
هناك هجوم على نقطـة التفتيش الشماليـة
سيدي . لقد أعطيناهم المخدر
لمدة ثلاث ساعات على الأقل . لن يفيق أحد منهم
هذا يعني أنه لن يفيق كذلك
"كما هو مُخطط . نصف الرجال مُخدرين و النصف الآخر مع "أبو عثمان
بدون إضاعة المزيد من الوقت
لنخرج من هنـا
تم نزع السلاح .. تم نزع السلاح
مرحباً يا رفاق . مهمتنا إنتهت . الآن أتركوا المكان
عُلم . إرحلوا حالاً
إرحلوا حالاً
تحركوا .. تحركوا . لنذهب من هنـا
يا رفاق . لنبقى بضع دقائق أخرى -
لقد تلقينا الأوامر -
لقد توقف إطلاق النار
عُلم . أيها الأميـر
لقد توقف إطلاق النار على نقطة التفتيش بشكل مفاجئ
إنــه فخ
الشُكر لك يا إلهي
توقفوا
بإمكاني رؤية شخص في الطابق الثاني . تحركوا
! إنها إمرأة قويــة
أخبرني الحراس أنهم إستغرقوا وقتاً كبيراً ليسيطروا عليـها
"كما أن ما فعلتـه بـ "بغداوي
لقد هز الخلافة بأكملها -
! عثمان -
إذا وضعت يدك عليها مرة أخرى . سأدفنـك هنا حياً
.. تايجر
أليس هذا هو إسمـك ؟
لقد نجحت في القيام بما فشلت بـه دولتين
أن تجعل الهنـد و باكستان يعملان معاً في مهمة واحدة
لابد و أنك تتمتع بشخصية قوية للغاية يا تايجر
و أنت ماذا تكون ؟ بطـل ؟
تشن الحروب بإسم الدين
ماذا تعتقد ؟ أن هذه الحروب تقوم للدفاع عن الدين ؟
هل تتلقى معلوماتك من الإعلام الغربي ؟
من أين لنا بهذه القنابل . و الأسلحة و النقود ؟
من يزودنا بكل هذا ؟
هذه الحرب ما هي إلا تجارة
و الجميع مشارك فيها
نحن فقط من يظهر في العلن
لكن العالم بأكمله يجني الأرباح
و للسيطرة على هذه التجارة . تحتاج إلى القوة
و من يملك القوة يمكنـه التحكم في الخوف يا تايجر
اليــوم .. عندما تكون برفقة عائلتك
على الشاطئ . أو في السوق التجاري . أو على متن طائرة
ألا تخاف من وجود قنبلة بشرية ؟
.. هذا الذُعر الذي ننشره حول العالم اليـوم
هذه هي قوتنا يا تايجر
لذلك قمت بربط قنبلة بجسد "حسن" . و هو مجرد طفل .. و جعلته يقف بين الحشود
تغسلون أدمغة الأبرياء بخطابات الكراهية . لتحقيق مصالحكم الشخصيـة
هل هذا هو إستثمارك في هذه التجارة ؟
هذا العالم نشأ على مبدأ الإنسانيـة
.. العالم اليوم يحتاج أن يتبع مذهب واحد لا غيره
و هو الإنسانيــة ..
أعلم ذلك يا تايجر
لكن هذه الفلسفة لا تفلح إلا في الكتب فقط
حتى الآن كل ما حدث كان طبقاً لخطتـك
الآن إسمع خطتـي
خلال دقائق ستقوم أمريكا بقصف جوي على المشفى
.. و أنت
.. و فريقك
و أولئك الممرضات . ستموتون جميعاً
"و سيعتقد الأمريكان أنهم قتلوا "أبو عثمان
و العالم سيحتفل بموتي لساعتين أو ثلاثـة
" أكثر رجلاً مطلوباً على وجه الأرض قد مات "
.. و بعد ذلك
.. سأقوم بنشر فيديو
يعرضني و أنا أقوم بإعدام ثلاثين أجنبياً بشكل جماعي
ذلك سيكون إنتقامي يا تايجر
" غاز كيميائي شديد السُميـة "
أنظري إليـه جيداً
.. في اللحظة التي ستستنشق فيها هذا الغاز
.. كل السنوات السعيدة التي قضيتها معها
.. ستمر أمام عينيـك في لحظـة
ريان . خذها
تايجر . إذا كنت تمتلك الشجاعة . فأوقفني
.. عُثمـان
.. إذا كان لديك الشجاعـة
! إذاً أرني أنت كيف ستوقفني
أعيدوا ممرضاتنا إلى الوطن
آدم -
ثلاثون دقيـقة -
أحتاج المزيد من الوقت يا آدم
ثلاثون دقيقة . هذا ما يمكنك الحصول عليه يا شينوي
أنا آسف فلدينا أوامر . سنتحرك
أخبار سيئـة
لقد تم القبض على تايجر
أجل يا سيدي
لدينا ثلاثون دقيـقة فقط
!ثلاثون دقيقة يا سيدي ؟
أجـل
! هذا كل ما لدينا
ماذا سيحدث خلال ثلاثون دقيقة ؟ -
أمريكا ستبدأ القصف الجوي بعد ثلاثون دقيقة -
ثلاثون دقيقة فقط !!! . هل علينا أن ندهن رؤوسنا بالزيت في هذه المدة
لقد فقدوا صوابهم
الزيت
! الزيت
لنذهب
" تراتيل هندوسيـة "
راكيش . هل نبضات قلبك بخير ؟
سيدي .. لقد شعرت أن ملك الموت مر من أمامي مباشرةً اليـوم
أيها الأمير
تايجر على قيد الحياة
.. لن أغادر هذا المشفى
حتى أرى جثتـه
إذهب
الآن . لنذهب
خذ كل الأسلحة
.. سيدي . جميع القنابل متصلة بالسترة . و إذا حاولنا خلعها ستنفجر في أي وقت
أصمت يا أنيت . لديك أربع دقائق فقط
سيدي . هذا ما أقوله . هذا مستحيـل
أرجوك يا سيدي
لا يمكن أن تموت الفتيات جميعاً بسببي
تعال هنا
"لا أريد أن أسمع كلمة "لا
أرجوك إفهم يا سيدي . هذا غير ممكن
لكن أنظر إليهن
إنها مهمتنا أن نعيدهن سالمات إلى منازلهن
.. ناميت
الله يضع مثل هذه المسؤولية على عاتق القليل من الناس
فقط الأشخاص المحظوظون يحظون بمثل هذه الفرصـة
لا تثبط عزيمتك يا رجل
إذا عدت . سأعود مع بورنا
إذا لم أعد . فأنا أؤدي لك تحيتي الأخيـرة
ستكون بخير . لنذهب جميعاً
إتجهوا إلى البوابة اليسرى . و أنتم إتجهوا إلى البوابة اليمنى . الآن
أسدني معروفاً واحداً . لا تنظري إلى الأسفل . أنظري إلي
واصلي النظر إليّ يا بورنا
.. فقط
.. أخبر أمي
أنني لم أستسلم
و لم أتوقف عن المحاولة
لم أستسلم
.. أخبـر أبي
أنني أحبــه حقاً
آذان في الوسط . أبرار في الخلف
الأسود ؟
لا . الأحمر
الأحمر
ماذا هناك ؟
لا يوجد سلك أحمر في الدائرة الأخيرة . علينا أن نمزق هذه السترة
بقي 15 دقيقة على القصف
لنرفع الطائرات و نضعها في وضعية الإستعداد
جيا . صديقتي
تحياتي أيها الشجاع
هل هناك من يتتبعنا ؟ -
لا يوجد أحد يا أخي . لنذهب من هنا -
أحسنت يا راكيش . في الوقت المناسب تماماً
الجميـع يخرج من هنا . الآن -
هيا .. هيا .. هيا -
! فليحيا الإله هانومان
لقد جاء الجيش بأكمله إلى هنـا
لا تخافي
تايجر ما زال على قيد الحيـاة
سيدي . يوجد  العديد من الحراس خلفنـا
كم لديك من الذخيرة ؟ -
تبقى القليل يا سيدي -
آذان . لقد نفذت ذخيرتي
أبرار . تحرك من هنا و أنا سأحمي ظهرك
الآن
آذان . هل أنت بخير ؟
أنا بخير . إبق منبطحاً
إذهب إلى الآخرون . إنهم بحاجة إليك
لا يا آذان . ستأتي معي . هيا
يجب أن يبقى أحدٍنا هنا . إذهب الآن
.. راكيش -
أنا لم أطلق رصاصـة واحدة -
بدلوا الأسلحة . و أدخل الممرضات إلى السيارة
تحركن .. هيـا
خذ هذا
إذهب و حسب
آذان .. ؟
تحركوا
مُستعد ؟
كاران .. فردوس . أخرجوا الممرضات من هنا
طريق الخروج مغلق بأوامر من الجماعة
"لا أحد يمكنه المغادرة حتى يغادر "أبو عثمان
كم لدينا من الوقت ؟
عشر دقائق
فردوس .. ناميت . إعتنوا بالممرضات
أنت . تعال معي -
سيدي -
هل فهمت ؟ -
تول الأمـر
! لا يمكن إيقافك يا تايجر
! مذهـل
و الآن عليّ أن أقتلها
! زويــا
أتعلم لما تدعونني المخابرات الهندية بـإسم "تايجر " ؟
لأن لا شئ أكثـر خطراً من نمـر جريـح
ألم تفهم بعد ؟ كيف إنقلبت الأمور ضدك ؟
ربما يغفر الله لك أو لا . هذا يعود لمشيئته
لكن مهمتي هي أن أجعلك تقابلـه
الممرضات سيغادروا .. فريقي سيغادر
جميـع الرهائن ستغادر كذلك
و أنت من سيقوم بإخراجهم من هنـا
و غداً الصحافة ستنشر ذلك
" أكثر رجلاً مطلوباً على وجه الأرض قد مات "
.. فردوس
خذه من هنا . سيموت خلال خمس دقائق
سيدي القصف الجوي سيبدأ . علينا المغادرة
"لا يمكنني المغادرة بدون "زويا
هذا إنتحار يا سيدي
ثق بي .. غادر
بقي دقيـقة واحدة للقصف
سيدي . رئيس الوزراء على الخط
توقف .. توقف .. أوقف السيارة
لا . لا تطلقوا
الأمير .. الأمير أصيب .. إفتحوا بسرعة
أيها الأمير . هل أنت بخيـر ؟
تحدث إلي . هل أنت بخير ؟
ماذا يوجد في الحافلة ؟
رهائن أمريكان
خطة الأمير أن يعدمهم جماعياً
إذهب .. إذهب و فتش الحافلة
أيها الأمير . تحدث إليّ هل أنت بخير ؟؟
إنه محق . هناك رهائن في الحافلة
أرجـوك
حسناً . إذهب
شكراً .. شكراً
الهدف على مرمى البصر يا سيدي . تبقى عشر ثواني على القصف
تايجر .. تايجر أتركني هنا و إرحـل
على أحد منا أن يبقى على قيد الحياة
"من أجل "جونيور
ثلاثـة .. إثنان .. واحـد
أطلق
إعتني بـه جيداً
أخبـره أنني أحبــه
أجل
مرحباً سيدي . لقد تمت المهمة يا سيدي
بوجود "تايجر" أم بدون "تايجر" ؟
بدون "تايجر" يا سيدي
جميع الممرضات بأمان
لقد أخرجناهم من هنـاك
قم بالإتصال برئيس الوزراء
أخي . لقد أنقذ حياتـك
وفقاً للإنسانية .. أصبح هذا حقه . و واجبك
.. يا جافيـد
إرفع علمك أنت أيضاً
! أحسنت يا تايجر
أيها الأمير . ستسمع القليل من الصفير الآن
وداعاً
" بعد مرور سنــة . 14 أغسطس . الساعة 11:59 مساءاً "
سيدي -
تحدث يا كاران -
لقد وصلنا بريد إلكتروني برسالة مشفرة باللغة اليونانية
" مضمونها " أجمل مكان بالعالم
مرحبـاً
عيـد إستقلال سعيــد يا سيدي
أنت لا تعرف . لكن إذا كنت عدت في ذلك اليوم مع الفريق
لم تكن المخابرات الهندية لتتركك مجدداً
.. لكن تذكر شيئاً واحداً يا سيدي
.. إنه إذا إحتاجتني بلدي في أي وقت
! سيكون تايجر على قيد الحياة
حسـن
♪ إستمعوا جيـداً إلى ما سأقولـه ♪
♪ لأنكم تعرفون أنه لا يوجد سبيـل آخـر ♪
♪ الحب ما هو إلا رسالـة ♪
♪ هل أنتم مستعدون ♪
♪ هيا بنا ♪
♪ أجل .. يمكننا تحسين الأمور ♪
♪ أجـل .. عندما نتحد معاً ♪
♪ أجل .. أنا كل ما تملكين ♪
♪ و أجل .. أنتي هي كل ما أملك ♪
♪ لا شئ أبعـد من الحب ♪
♪ لا شئ أفضل من الحب ♪
♪ لا شئ أعلى من الحب ♪
♪ نحن لا شئ بدون الحب ♪
♪ لا شئ يعلو على الحب ♪
♪ لا شئ  أعظم من الحب ♪
♪ لا شئ أحسن من الحب ♪
♪ نحن لا شئ بدون الحب ♪
♪ هؤلاء من يأتوننا بقلب ملئ بالحب ♪
♪ نعانقهم أياً كان من هم هكذا إعتدنا ♪
♪ أن نرحب بالجميـع بتلك الحفاوة ♪
♪ نرحب بالجميـع بحفاوة ♪
♪ طالما نسير على الدرب معاً ♪
♪ سنتخطى جميع المصاعب التي تواجهنـا ♪
♪ و غداً سيكون يوماً أفضل ♪
♪ أخبري الجميـع بذلك ♪
♪ إجعل قلبـك صادقاً ♪
♪ فالقلب هو المكان المنشود ♪
♪ و سأقابلك عندما أصل إليـه ♪
♪ أخبر الجميع بذلك ♪
♪ نحب من يكون قلبهم ملئ بالحب و الإيمان  ♪
♪ نعانقهم أياً كان من هم هكذا إعتدنا ♪
♪ أن نرحب بالجميـع بتلك الحفاوة ♪
♪ مستعدون للإيقاع المعكوس ♪
♪ نرحب بالجميـع بحفاوة ♪
♪ لا شئ أجمل من الحب ♪
♪ لا شئ أعمق من الحب ♪
♪ لا شئ أبسط من الحب ♪
♪ نحن لا شئ بدون الحب ♪
♪ لا شئ مذاقه أحلى من الحب ♪
♪ لا شئ أثمن من الحب ♪
♪ لا شئ أكثر تجدداً من الحب ♪
♪ نحن لا شئ بدون الحب ♪
♪ العالم ينبض بالإنسانيـة .. طالما الحب بخيـــر ♪
♪ نعانق الجميـع أياً كانت هويتهم نحن هكذا إعتدنا ♪
♪ أن نرحب بالجميـع بتلك الحفاوة ♪
♪ نرحب بالجميـع بحفاوة ♪
أعتـــذر عن وجــود أيــة أخطــاء بالتــرجــمـــــــة
"  Heba  Ashmawy  "